[오프닝 테마 : Red fraction]
[노래 : MELL]
I have a big gun
I took it from my Lord
Sick with Justice
I just wanna feel you
I'm your angel
Only a ring away
You make me violate you
No matter who you are
It's all up to you
No one lives forever
Been burn in the hell
By all those pigs out there
It's always been hell
From when I was born
They make me violate them
No matter who they are
Get down on your knees
Get a good head on your shoulders
If it's for your guys
Go to the end of the earth
Do what you think
Get it with dedication
I'll put out your misery
You made a mess
For Christ sake, this rotten world
Shit out of luck
Go with my vision
Light up the fire
Right on the power
Weapon... I have it all
BLACK LAGOON - ep.15
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
#15. Swan Song at Down
15만 달런데도?
상관없어!
그 년놈들 쳐죽이고나서,
땅바닥에 돈도 잘 줏어모아! 에다!
네 놈들, 움직이지마!
교섭...
결렬이네!
이 놈!
여기 있다!
여기는 호도로프스키.
포인트 프스코프에서 적과 접촉!
라져.
이 놈들이!
관둬, 에다!
호텔 모스크바다!
드디어 나왔어, 누나.
러시아 인이야.
응.
있지, 누나.
러시아 인들을 혼란시키는거야.
적당히 분산시키면
저 놈들은 본진으로 돌아갈거야.
알았어, 오빠.
흩어져서 러시아인들을 몰아넣자.
그럼 잘해야해. 누나.
응, 오빠.
사랑해.
응, 사랑해.
교전 중에 표적을 LOST.
하지만, 적에게 이 쪽 모습을
확실히 보여줬지.
적의 의도에 넘어가는 척 하면서
행동을 계속하라.
예!
각 반, 상황을 속행.
라보체크 반,
호도로프스키 반은 2단계 행동을 완료.
최종지점으로 이동하라.
후퇴하는 호도로프스키 반의
후방에 표적 2호 발견.
표적의 숫자를 확인하라.
지급으로!
볼란스키로부터 본부에.
포착한 것은 표적 2호 뿐.
반복한다. 표적 2호 뿐.
여기는 유진 병장.
호도로프스키를 쫓는 표적을 확인.
이쪽에서도 한 대 밖에 보이지 않는다.
표적 2는 확실히 호도로프스키의
꼬리를 잡고 있습니다.
이대로 소정지점까지 유인하겠습니다.
낚은 건 표적 2 뿐인가.
그렇습니다.
상관없다.
한마리라도 몰아넣어.
놈들은 감이 좋으니
눈치채이지 않게 조심해라.
놈들이 우세하다고 믿게 해라.
그 후에 다음 단계로
이행하면서 혼란을 위장하라.
부하들에겐 철저히 주의를 주어서
괜찮습니다.
곧 공원 정면입니다.
예정대로 거기서 일격을 가하겠습니다.
혼란시켜서 놈들을 흥분시켜.
흥분하면 감도 무뎌지지.
그 때가 전개 포인트다.
라져.
중사. 시간이다.
최종반의 지휘를 맡아라.
예!
그럼, 대위님. 무운을..
너도 조심하도록 해라.
어디 보자...
이 한심한 런치킨 소동도
끝을 내야겠군.
무슨 낯짝으로
교회에 돌아가라는거야..
그러니까!
거래를 했으면 좋았을거 아냐!
쓸데없는 욕심은 부려가지고!
이 년이!
네 년이 호텔 모스크바한테
아래쪽 방울이 안 비틀리게 해준게
누구라고 생각하는 거냐! 앙!
아래쪽에 방울 같은건
태어날때부터 없었어!
이 원숭이 년아!
잘 됐다! 이 암내나는 년!
붙어보자!
재밌구만, 레비!
네 년 엉덩이에 구멍이 몇 개 더 나면
훨씬~ 재밌을거다!
그치만...
뭐랄까.. 이제 귀찮아.
1센트도 못 건졌어...
사무실에 돌아갈거야.
뭔가 있으면 전화해.
어이! 나는?!
뭐가?
그치만 싫다고~
나 혼자서 저 난리통 속에
차를 가지러 가다니~
같이 가자, 레비~
친구잖냐~
그런 건 혼자서 가! 애도 아닌데.
뭐..!
이 매정한 것아!
언니, 안녕~
언제부터 거기에 있었냐?!
혼자 있게 되길 기다렸어.
혼자서 둘을 상대하긴 싫었거든.
나 있지.
언니가 도와줬음 하는게 있어.
오빠가 러시아 여잘 죽이고 나면
멀리 도망쳐야 하거든.
하지만, 주선 역이던 베로키오는
아까 죽여버렸어.
바보. 거기까지 알면서
두목을 죽인거냐?
게다가 이제와서 발랄라이카를
죽일 이유가 없잖아.
어째서 계속하는거냐?
어째서?
어째서냐니?
어째서라고?
그런거.. 우스워.
그러고 싶으니까야.
그것 외엔 아무것도 없어.
그러고 싶으니까 그러는거야.
그런 건 아무래도 상관없어.
가르쳐 줬으면 하는 건 도망책.
일을 제대로 하는 사람이 좋아.
자~ 가르쳐줘.
언니.
숨어있을 것 없어.
이리 나와.
눈치 챘었구나.
역시 대단하네. 아줌마.
부하들도 우수하던걸.
날 쫓아왔는데도 하나도 못 죽였어.
자, 이제 어떡할까? 아줌마.
모처럼이니 뭔가 얘기라도 할까?
우리들이...
죽인 그 남자의 얘기라던가.
보통이면 죽고도 남았을텐데
그 남자는 꽤나 버텼었어.
마지막까지 소리를 질렀어.
대위님~ 대위님~ 하고.
피거품을 토하면서 계속 그러던걸.
그래?
아줌마, 냉정하네~
하지만, 아줌마도
곧 그 남자처럼 될거야.
시간이 별로 없는게 유감이지만.
정말 유감이야.
어린애한테 미안한 소리지만,
넌 여기에서 끝이야.
하지만, 그 전에
잘못한 일에 대한 사과는 받아야지.
그렇지, 꼬마야?
일단 거기서 무릎을 꿇어라.
그런 소릴 해봤자...
꿇어!
끝이다, 꼬마야.
조금 더 이성적으로
생각했다면 알아차렸을텐데.
자신이 그물 속에 뛰어든 것을.
결국 넌 도리없이
망가진 애새끼인채로
여기서 죽는거다.
무슨 이상한 소릴 하는거야?
난 안 죽어.
죽지 않는다구.
이렇게나 많이 사람을 죽였는걸!
많이! 많이! / 많이! 많이!
죽여왔어...
우리들은 그 만큼 살아갈 / 수가 있어.
생명을.. 생명을 늘려갈 수 있어.
우리들은 Never Die.
그래 / 영원해!
그게 네 종교인가.
훌륭한 사고 방식이군.
하지만,
정답은 노래 속에도 있는 것처럼
"No one lives forever"...
그런거다.
자.. 난 널 가혹하게
고문하고 죽일 수도 있다.
부하들을 생각하면 그냥 죽일 수 없지.
하지만, 공교롭게도
난 너처럼 저질이 아니야.
그러니 난,
네가 죽는 걸 그냥 보고 있겠다.
그 총상으론 기껏해야 10분이다.
네가 이 세상을
떠날 때까지의 몇 분을
사하로프, 메니쇼프
두 사람의 영전에 바치겠다.
넌... 이해할 수 없겠지.
울지마!
이 멍청한 것!
대위님.
중사. 이 쪽은 정리했다.
그러시면 안됩니다. 대위님.
간담이 서늘했습니다.
내 멋대로 굴어서
미안하다.
대위님...
나이 탓인가.
조금... 조금 지쳐버렸어.
BLACK LAGOON - ep.15
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
좋은 노랫소리로군.
정신나간 살인귀로는
생각할 수 없는 목소리야.
목소리만이라면 천사같군.
하지만, 희안한 일이 되어버렸어.
그러게 말이야.
'로아나프라 공포의 하룻밤'을
연출한 살인귀가
의뢰자가 될 줄이야.
뭐, 됐어.
의뢰는 의뢰니까.
그런데, 레비는?
그 애 문제로 꽤나 꼬여있지만,
지금은 창고 앞에서 망을 보고 있어.
록에게
무슨 일 있을 경우를 대비해서.
아름다운 노래네.
어디서 배운거니?
TV에서 봤어.
난 이 노래가 정말 좋아~
하지만 말야.
우리 오빠 외에
이 노래를 들려준 건
오빠가 처음이야.
이봐...
오빠는 뭔가 다른 느낌이 들어.
다른 곳, 다른 세상에 있는 것 같아.
아직 익숙해지지 않은 건지도.
이 일에...
오빠는 좋은 사람이네.
난 좋은 사람은 금방 알아보거든.
나다. 발랄라이카인가?
무슨 용무인지는 알겠지?
이 전화도 늦었다 싶을 정도야.
이봐, 더치.
당신 뭘 하는 진 알고 있어?
물론이지.
그만한 대가는 받은 일이야.
의리나 정은 아니겠지?
박애주의자로 보였나?
일단은 물어본거야.
내 행동도 거기에 따라서 바뀌니까.
서로 해야될 일을 하는 것 뿐이야.
아닌가? 발랄라이카.
더치, 진로가 남쪽으로...
그렇네, 더치.
난 이미 몇 개 손을 써놨어.
그래. 그럴 법한 놈들도 발견했어.
후회도 뒷탈도 없이 하지.
그럼, 건투를 빌어.
알았네. 대위나리.
중사! / 예!
트러블 리스트의 E파일을.
E입니까?
괜찮은 보험이야.
베트남 해군이로군.
정답이야.
대단하다니깐.
호텔 모스크바의 힘은...
붙을거야?
바보같은 소릴!
이쪽은 어뢰정.
상대는 미사일함이야.
분하지만,
이걸로 해남도쪽 루트는 포기다.
브루나이, 멜로디리 쪽은?
안되겠어.
상대가 성가셔.
그럼.. 이 배로 갈수 있는 범위라면
팡칼피낭의 엘로이 뿐이야.
'빅 혼' 엘로이인가?
OK. 그 녀석으로 하자.
연락해둘게.
바다~
겨우 바다에 왔는데
전혀 볼 수가 없네.
아쉬워.
미안해.
괜찮아. 익숙해진 일인걸.
바다는... 본 적이 없니?
시칠리아에 있을 때도
그 전의 고아원에서도
봤던 건 늘 회색벽 뿐이었어.
태어난 건
카르파티아의 바위산 속.
늘 흐려서 구름만 가득했어.
한 독재자가
국민들의 임신중절을 금지했다.
가난한 자국에
노동력을 제공하기 위해서였지만,
가난한 집안에서
다 키울 수 있을리가 없었다.
무수히 버려진 아이들은
국영 고아원에 수용되어서
비밀경찰의 요인공급용이 되었다.
독재자가 살해당했고,
그 뒤엔 사랑을 받지못한 고아들이
남겨졌다.
시칠리아에 끌려간 후론
쭉 피와 어둠 속.
죽을만큼 걷어차여서
새빨간 피오줌이
멈추지 않은 밤도 있었어.
오빠와는 종종 얘기했었어.
어째서 신께선 우리에게 이렇게 가혹하실까.
하지만 말야.
나도, 오빠도 깨달았어.
다른 애가 우리 앞에 끌려와서
울고 있는 그 애를
배트로 계속 때렸던 그 때에.
어른들은 웃고 있었어.
나도 오빠도 웃었어.
웃으면서 생각했어.
이건 각본이라고.
그래. 누군갈 죽이는 걸로
세계가 계속 돌아가는 거라면
우리들이 여기 있는 이유도
또 그것 뿐이라는 걸.
죽고, 죽이고
다시 죽이고...
그렇게 해서
세상은 링을 그리는 거야.
그것 때문에 오빠가 죽었는데...
슬프지는 않은거니?
무슨 소릴 하는거야?
난 여기에 있잖아.
언제든 누나와 함께 있어.
왜냐면 우리는 영원히 죽지않아.
계속 이어지는 링 위에서
우리들은 계속 죽일거야. 앞으로도.
죽이기 위해 세상이 있고
사람들이 있고 우리가 있어.
그러니까 우리들은 이제 슬프지 않아.
피 냄새도
비명도
내장의 따스함도
지금은 정말 좋아.
아냐! 아니야!
세상은 사실
널 행복하게 하기 위해서 있는거야!
알겠니?!
피와 어둠따윈 세상의
아주 작은 일부분일 뿐이야.
전부가 아니야!
있지.. 울지마, 오빠.
오빠처럼 상냥한 사람은 처음이야.
그러니까...
자, 선물.
록?
베니, 그 녀석 좀 봐줘.
애새낀 내가 살펴보지.
알았어.
너 같은 것도 피는 빨갛구만.
이 빌어먹을 애새끼야.
누님 뿐만이 아니야.
네 놈이 뒈져버리지 않은게 유감이다.
당신은 말이야.
같은 냄새가 나.
피와 시궁창의 부패한 냄새.
나와 당신은 같아.
그런건 아무래도 상관없어.
한 번더 저 녀석을 놀리면 죽여주마.
그리고, 나한테 불쾌한 소릴
지껄여도 역시 죽여주마.
젠장! 제기랄!
저럴수가!
결국 사람들이 저 애들을
호랑이로 만들어버렸어!
식인 호랑이로
만들어버렸다고! 젠장!
록.
저런 걸 똑바로 보지마.
여기는 그런 곳이고,
그러는게 제일이다.
내가! 내가!
저 앨 정상으로 돌려놓을거냐?
무리다.
저 애는 살인을 멈추지 않을거야.
누군가가 아주 조금만
상냥하게 대했다면
저 애들은 학교에 다니고
친구들을 만들고 행복하게 살았겠지.
하지만, 그렇게 되질 못했어. 록.
그러니까, 이 이야기는 여기서 끝내는 거야.
록...
더치. 오랜만이군.
그렇게 됐구만.
그게 이번 짐인가?
그래. 급하게 의뢰해서 미안하지만
여권은 준비됐나?
어떻게 마련은 했어.
늘 하는 일이니까.
오빠! 언젠가,
언젠가 또 만나!
다음엔 둘이서, 도시락도 싸서~
그거 멋지구나.
정말 멋져.
예쁘다...
하늘...
호텔 모스크바다. 더치.
그거 외에 뭐가 있겠나.
도망책으로선 끝이야.
그래, 끝이야.
남아프리카에 아들이 있어.
며느리한테서 편지가 왔네.
아직 34인데, 암이 걸려버렸다는군.
어차피 이 일도 이제 힘에 부쳐.
이게 내 마지막 일이다.
호텔 모스크바에게선
나쁘지 않은 액수를 받았어.
그럼, 잘 있게.
마지막 말이 "하늘이 예쁘다"인가.
시시하구만.
록. 캔버스 가져와.
시체를 싸야 하니까.
필요없어. 더치.
이대로도 괜찮아.
푸른 하늘을 올려보고
바다를 바라보며 잠들거야.
BLACK LAGOON - ep.15
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
[BLACK LAGOON]
다음화 예고
내가 이 일을 받아들인건
완벽한 위조지폐를
만들 수 있다는 얘길 들어서야!
#16. Greenback Jane